No Stack Overflow!

Time limit:	2 s
Memory limit:	128 M
Вам предлагается разработать несложную виртуальную стековую машину на основе фильтров над строками из задания 2. Машина получает на стандартный ввод слова и обрабатывает их нужным образом. При своей работе машина использует внутри себя стек.

Далее будет определено множество слов называемых множеством команд. Машина работает следующим образом: если очередное слово со ввода является командой, она её выполняет, а в противном случае помещает слово в стек (изначально стек пустой). После своей работы машина печатает на стандартный вывод содержимое своего стека (от "дна" к "вершине"). Можно считать, что машина получает корректный ввод.

Слова, состоящие из конкатенации нижнего подчёркивания и имени команды, не считаются командой; их машина должна понимать особым образом. Назовем такие слова упакованной командой.

Определим множество команд. Каждому фильтру из задания 2 соответствует команда, которая берет со стека слово и кладет на стек слово, полученное в результате применения фильтра к этому слову, если полученное слово непустое (команда считается выполненной успешно). Если же полученное слово пусто, то оно не помещается в стек (команда считается выполненной неуспешно).

Команда one берет с вершины стека упакованную команду и выполняет команду, которая в ней содержится. Команда one считается выполненной успешно тогда и только тогда, когда команда из этой упакованной команды выполнилась успешно.

Команда spr берет с вершины стека сначала упакованную команду (назовем её c1), затем берет с вершины стека ещё одну упакованную команду (назовем её c2) и выполняет сначала с2, а затем с1. Команда spr считается выполненной успешно тогда и только тогда, когда упакованная команда с1 выполнилась успешно.

Команда utl берет с вершины стека упакованную команду и выполняет эту команду до тех пор, пока команда выполняется неуспешно и для неё в стеке хватает аргументов. Если utl достигла успешно выполненной команды, она считается выполненной успешно, в противном случае - считается выполненной неуспешно.

Обратите внимание, в ejudge посылка может содержить только один файл. Поэтому вам нужно будет поместить все классы в один файл, причем метод main() должен быть определен в публичном классе.

Examples

Input	Output
A B dup
A BB
_eql
_eql
A aa dwn
A
a AA _dwn one
a
a B AA
_dwn
_dwn
spr
a
rE rev aA
B AA
_dwn
utl
Er a

